Halo untuk.
Baiklah.
Saya sangat gembira.
Bagian pertama Kursus sekarang untuk mendapatkan pekerjaan apa pun yang Anda butuhkan untuk melakukan wawancara agar mendapatkan
wawancara yang Anda perlukan untuk benar-benar melamar dan mendapatkan wawancara ini.
Jika Anda adalah pewawancara terbaik, yang terbaik dalam menjawab pertanyaan, memecahkan teka-teki, pembuat kode terbaik, Anda tidak akan terlalu
berarti jika Anda tidak bisa mendapatkan wawancara di perusahaan dan membuat mereka melihat Anda.
Jadi langkah pertama adalah ini juga mendapatkan wawancara yang sebenarnya.
Sekarang hal nomor satu yang perlu kita lakukan adalah meningkatkan peluang ini.
Peluang mendapatkan wawancara semakin banyak wawancara yang Anda dapatkan semakin besar kemungkinannya untuk mendapatkan pekerjaan.
Cara terbaik untuk mendapatkan pekerjaan selain menjadi pewawancara yang baik adalah masuk sebanyak mungkin
dan mempraktikkan wawancara Anda.
Kami memulai kursus ini dengan langkah pertama ini sehingga bahkan hanya beberapa menit ke kursus
Anda dapat mulai melamar pekerjaan.
Dalam mempraktikkan keterampilan wawancara Anda karena sebagian besar perusahaan tidak akan segera membalas Anda.
Jadi saat Anda mengikuti kursus Anda dapat mulai melamar ke perusahaan dan menunggu untuk mendengar kabar dari mereka.
Dan saat Anda menunggu, Anda dapat melatih keterampilan wawancara Anda yang sebenarnya.
Jadi pada saat wawancara datang, Anda sudah siap untuk itu.
Jadi mari kita pikirkan tujuan ini jika saya melamar ke 100 perusahaan bagaimana saya dapat meningkatkan jumlah
perusahaan yang akan kembali kepada saya dengan wawancara.
Kami ingin meningkatkan persentase ini pada akhir bagian ini. Saya ingin tingkat keberhasilan Anda lebih
tinggi dari 1 persen, 5 persen, mungkin mungkin lebih tinggi.
Tidak masalah asalkan kami dapat meningkatkan ini dengan meningkatkan persentase Anda.
Anda semakin dekat dengan pekerjaan impian itu jika Anda melamar ke 100 pekerjaan dan Anda tidak mendengar
kabar dari mereka atau Anda hanya mendapatkan satu wawancara yang 1 persen maka Anda mungkin melakukan sesuatu yang
salah.
Jadi kita akan melihat itu dan memastikan bahwa Anda mengikuti praktik terbaik
dan Anda juga melakukan beberapa trik untuk memastikan bahwa tingkat keberhasilan Anda belum tentu 1 persen.
Namun ada beberapa kabar baik untuk Anda yang mewawancarai adalah permainan angka.
Seseorang yang telah gagal dalam seratus wawancara dan ditolak oleh God 1, menerima Google sama seperti seseorang
yang tidak pernah gagal dalam suatu wawancara dan sekarang bekerja di Google bersama Anda walaupun mereka
memiliki penawaran dari semua perusahaan lain yang tidak pernah gagal wawancara selalu mendasarkan wawancara
pengkodean mereka.
Itu tidak terlalu penting di akhir hari.
Yang Anda butuhkan hanyalah satu tawaran yang sangat bagus dan Anda berada di kapal yang sama dengan orang lain.
Betapa mengagumkannya hal itu dalam resume Anda.
Anda tidak menghitung berapa kali Anda gagal resume Anda terlihat sama dengan saya mendaftar di sana.
Yah, mungkin itu agak berlebihan, tapi saya harap Anda mendapatkan poin ini.
Resume Anda terlihat sama dengan orang yang tidak pernah ditolak saat wawancara.
Itu kabar baiknya.
Dan faktanya saya tahu seseorang yang telah ditolak oleh Google beberapa kali tetapi terus mendaftar
dan sekarang bekerja di Google.
Jadi, di bagian yang akan datang kita akan berbicara tentang beberapa topik ini dan tidak perlu
lebih dari seminggu untuk mengatur semuanya dan mulai melamar pekerjaan.
Jika Anda menghabiskan lebih dari itu maka Anda membuang-buang waktu ketika Anda bisa melakukan sesuatu yang lebih
baik seperti meningkatkan keterampilan Anda yang sebenarnya sebagai seorang programmer.
Jangan salah sangka.
Anda dapat terus meningkatkan di sana-sini untuk mengoptimalkan berbagai hal, tetapi upaya keseluruhan yang Anda lakukan untuk
menyiapkan segala sesuatunya sebelum mulai menerapkan harus kurang dari seminggu.
Kebanyakan orang menghabiskan terlalu banyak waktu untuk mengedit resume mereka dan tidak pernah melamar pekerjaan.
Tetapi kita tidak akan melakukan itu.
Jadi kita akan membahas bagaimana mengoptimalkan resume Anda.
LinkedIn profil portofolio Anda.
Cara menggunakan email dan rujukan untuk keuntungan Anda.
Dan kami juga akan membahas beberapa pertanyaan umum seperti bagaimana menebus kekurangan pengalaman.
Mungkin Anda baru saja belajar cara memprogram dan tidak memiliki pengalaman kerja.
Bagaimana kita mengatasinya.
Kami juga akan berbicara tentang kapan Anda harus mulai melamar pekerjaan kapan Anda benar-benar siap karena beberapa
lowongan pekerjaan yang mereka butuhkan pengalaman lima tahun dan Anda tidak yakin apakah Anda harus melamar mereka
atau tidak.
Dan akhirnya kita juga akan berbicara tentang di mana menemukan pekerjaan dan apa saja tempat terbaik untuk mencari
pekerjaan dan melamar secara online.
Dan catatan terakhir di sini saya ingin memperingatkan Anda beberapa topik ini mungkin jelas bagi Anda.
Saya sudah memasukkannya di sini karena tidak semua orang akan mengetahui hal-hal ini meskipun beberapa hal mungkin
tampak jelas dan konyol.
Hal terakhir yang ingin saya lakukan adalah berasumsi bahwa ini mudah dan alami bagi Anda.
Perlu diingat bahwa latar belakang budaya pendidikan dan banyak faktor lain akan ikut berperan di sini.
Jadi ingatlah itu.
Bagian yang lebih teknis dan terus terang bagian favorit saya akan mulai dimulai setelah bagian ini.
Jadi, Anda dipersilakan untuk melewati bagian ini jika Anda merasa mendapatkan wawancara bukanlah masalah bagi
Anda, tetapi jika tidak, Anda mungkin akan belajar satu atau dua hal.
Jadi tetap dengan saya dan saya akan melihat Anda di video berikutnya.
Buh-Bye.